OCP의 사명은 데이터센터, 통신 및 엣지
인프라를 새롭게 구상하여 선택의 폭과 맞춤화
가능성을 넓히고 비용을 절감하는 것입니다. OCP
솔루션 제공업체는 통합 솔루션을 제공하고
지원하며, 고객에게 현지 엔지니어링 및 아키텍처
자원을 제공하고, OCP 제품 제조업체와의 관계를
구축하고 유지합니다. 또한 재단과 비즈니스 기획
세션에 참여해 회사의 목표와 더 잘 연계하고,
OCP 커뮤니티에도 적극적으로 참여함으로써 이
사명을 실현하는 데 핵심적인 역할을 합니다.
솔루션 제공업체가 되시겠어요?
먼저 적절한 제공업체 계약에 서명하고 해당 비용을
납부하여 OCP 기업 회원이 되어야 합니다.
승인된 OCP 사양이나 설계 패키지를 기반으로
제품을 구축하세요. 코로케이션 솔루션 제공업체라면
OCP Ready 사이트 평가도 완료해야 합니다.
그런 다음 제품을 OCP 제품 인증 프로그램에
등록해 OCP Accepted 승인을 받거나,
코로케이션 시설의 사이트 평가서를 인큐베이션
위원회에 제출해 OCP Ready 인증을 받을 수
있습니다.
제품, 솔루션 또는 시설이 승인되면 OCP
Accepted 제품과 통합 솔루션 또는 OCP
Ready 시설을 OCP Marketplace와
전 세계에 홍보할 수 있습니다.
OCP 솔루션 제공업체로 커뮤니티에 참여하면 고객
인프라의 효율을 높이고 잠재 도입 고객에게 다가갈
수 있으며, 무엇보다 전 세계 IT 인프라를
새롭게 구상하는 데 기여할 수 있습니다.
opencompute.org에서 시작해 보세요.